 Código compilados  com sucesso ! 

 Erros  léxicos 
Não foram encontrados erros Léxicos!

  Erros sintáticos  
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 1.
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 15.
Erro - Delimitador ';' não encontrado na linha 18.
Erro- Identificador não encontrado na linha 18.
Erro - Delimitador ';' não encontrado na linha 18.
Erro - Delimitador ';' não encontrado na linha 20.
Erro - Delimitador ';' não encontrado na linha 22.
Erro - Delimitador ';' não encontrado na linha 24.
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 28.
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 48.
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 50.
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 83.
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 86.
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 139.
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 142.
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 166.
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 180.
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 196.
Erro - Palavra Reservada não encontrada na linha 206.

   Erros semânticos 
Não foram encontrados erros Semânticos!
